5.0 - PROCESSUSS D'APPROVISIONNEMENT

Lapprovisionnement se rapporte 3 des techniques, méthodes structures, et les moyens employes pour améliore le procédé de fourniture
une organisation et pour le éaliser les résultats Gésiés tandis que fe colt baiss, TéduSant le temps, et construisant relation fournisseur
gagnant.gagnant. La fourniture peut gure directs, indirecte, réactive, ou proactive en nature.

Syestse quun processus dapprovioinament Ceo sont les phases importantes dors le fux du process
Seporavsonnamént
> Cest la série de processus qui sont essentiels pour obenir des produits ou

os Senvces de a demande ordre achat et approbation de facture. > ape: econnaance au bs

> Le processus - a iste de régles qui dovent dre suivies tout en passant en UPTO doct
revi, commande, obtenan, et payant biensiseries. AUGENIStion de» Fiap > Rewe dela rete
points de contrdle/étapes avec la complexte de fachat
> rape: Agprobation au Suge
> Les gens . ce sont des dépositine et leur responsabiité spicifiqus dans le
cycle de fournture. Elles prennent soin de lancer ou dautorer chaque > £4 Damandes ce quotation
tape du processus. Le nombre de dépositaires impliqués est directement» not
> Grape: Réception des nerves
> Le papier de travail -cec se rapporte aux écritures et 1a documentation
implquées dans chaque étape du flux de processus dapprovisonnement, > 0p. Corespondance ris

qui est rassembl et stocké pour a référence et les raisons daudit %

E1ape 5 Approbation u paiement ce facture

> Erapes: Tenue ses regres
18 ww tonyelumelufoundation org

