ATTEINDRE DES OBJECTIFS

Buts et plans organisationnels typiques

> Buts stratégiques Large dédaration dod forganisation veut
etre 3 Favenir : concerne forganisation dans lensemble plutst
que des divisions ou des départements spécifiques.

> Plans Stratégiques : Les tapes daction quune organisation
prévott pour ateindre ses buts stratégiques.

> Buts Tactiques : Buts qui défint les résultats que les divisions et
les départements princpaux dovent réaliser afin que
Forganisation atteigne ses buts généraux.

> Plans Tactiques Les plans ont congu pour sider 3 exécuter des
plans stratégiques principaux et 3 accomplir une partie
specifique de la stratégie de a socité.

> Buts Opérationnels Résultats spécifigues ot mesurables prévus des
départements, groupes de travail et indvidus dans Forganisation.

> Plans Opérationnels : Los plans se sont développés 3 un niveau plus bas
de Forganisation qui indiquent des étapes 4 “tion pour réaiser les buts

opérationnels et qui soutiennent les 3c. es de planification.

&
v Soo 4
N Ss
} iL
