[6 Empowering
1 FouloATION ne

LE PROCESSUS
ENTREPRENEURIAL:

2 rude de fusabilt:

> Uitte de fasabiis es fate pour voi 5 fe commerdalement
ae, the passe sus dev Sap

> Ullumination aprés avoir génére Fidée, ces tape ou Fidée et

wwe comme une création réalisable. Létape déclosion de fidée est

critique parceque les idées en elles-memes ont pas de sens.
> La Vérification: cest la derniere 3 faire pour verifier si dé est

réalisable et utile pour fapplication. La verification consiste 3
implémenter et 3 explorer son utité 31a société et 3 entrepreneur

