3.0 - PROPRIETE 0
STRUCTURE

ENTREPRISE 1/0/10UELLE

REPRIS

T GESTION DELA.

Cedi est également connu comme une entreprise dune
personne : a implique la création dune entreprise
correspondant exclusivement 3 une personne. Une chose
trés inquidtante au sujet de ce type diaffaires est que le
propriétaire soutient le choc en cas dadversité, cest-a-dire

il est personnellement responsable

SOCIETEEN 1101! COLLECTIF

Quand une affaires est possédée par deux ou davantage mais en
iexcédant pas vingt, une telle association sappelle partenariat Ceci
est habituellement basé sur accord mutuel parmi sux st un tel accord

st contenu dans un document appelé "acte de société".

SOCIETEA necro Lmirée

Une société 3 responsabilt limite est une personne morale établie par
une association de beaucoup de gens qui contribuent au capital selon 1a
loi afin de faire fonctionner faffare. En cercle légal, une compagnie est
une personne morale et invisible avec des droits et des responsabilts En
outre, il peut poursuive des indvidus ou forganisation et &tre poursuivi
dans son nom de société par des induidus, groupe dindividu ou
organisation. Il peut étre encore divisé en société privée et publique.

‘OBLIGATIONS LEGALES FOL LES ENTREPRISES

Assurez-vous de savoir le divers enregistrements fédéraux, détat, et
locaux qui offiialisent votre entreprise ux fimpdts et les buts
legaux. Vous pouvez avoir besoin dune aide professionnelle ou

parler sun avocat dffaires
