LA DECLARATION DE LA [MISSION WMENE A DES OBJECTIFS

STRATEGIQUES

> un déclaration de vision est une déclaration dune organisation sur les aspirations
de ce quelle espe réalser ou devenir. La vision est une large description de la
valeur quune organisation fournit. Cest une image visuelle de ce que
Forganisation essaye de prodire ou de devenit Les énonces de vision devraient
etre lars et conc, habituellement pas plus long qu'un paragraphe court.

> La diclara
autres organismes dans son industrie. Voici les exemples de deux déclarations de:
mission des entreprises réussies -Exemples

n de Mission : Elle défnit comment organisation sera diffrente

Par exemple : Adidas : Nous tachons dtr le leader global dans lindustre des biens
Sportif avec des marques établies sur une passion pour des sports et un style da vie
Sportif. Par exemple : Amazone - Nous cherchons 3 tre fentraprise au monde Ia
plus centrée sur le client pour quatre groupes de cients principaux consommateurs,
venders, entreprises, et créateurs de contenu.

La déclaration de mission mine aux buts
stratégiques.

> - Les buts stratégiques sont les arges buts que
Torganisation essayera de réaliser. En décrivant
pourquoi, organisation existe, et ob et comment
elle compétira, Ia declaration de mission permet
aux leaders de définr un ensemble logique de
buts qui sadaptent ensemble pour soutenir la
