ATTEINDRE DES OBJECTIFS 5..."

Spécifique Bien défi, cla, = non ambigde:

Queiques questions 3 considerer pour avoir des buts
spécifiques comprennent :

Qui Qui est impliqué dans ce but?
‘Quoi: Que voulons nous accompli?

01: Ob est ce que ce but sera ateint ?

Quand : Quand voulons nous atteindre ce but?
Pourquoi : Pourquoi voulons nous ateindre ce but?

Mesurable:

Avec les critéres spécifiques qui mesurent votre progris vers
Iaccompiissement du but. Pour rendre un but mesurable, se
demander

“Combien?
+Comment je sais que ai ataint mes buts?
“Quel est mon indicateur de performance cé du progrés?

17

Realisable : Possible et non impossible pour réaliser - se demander aije
ls ressources et les possibiités pour réaliser e but Si not Quistce qui
me manque ? autres Font fat avec succés avant?

Résliste © 3 poriée e main, réaiste ot 2dspié 3 votre but - Peu de
‘questions 3 considérer ce but semble valable ?

+ Est ce le bon temps ? Este que Ga marche avec les autres
efforts/besoins ? Est ce pertinent pour moi?

«Cest applicable dans fenvironnement socio-&conomique actuel

Lié au temps : Avec une chronologie lairement défin. Le but est de
créer Turgence

Se demander :+Est ca que mes buts ont un dela 2Y compris une date de.
‘départ t une date Gible 2+ Quand veux.tu atteindre tes buts >

I RTRIRTRERR
