LE PAYSAGE CONCURRENTIEL
AFFAIRES

Le paysage concurrentiel

> Les forces technologiques - Manque de surveiler et adresser les
innovations technologiques principales peut compromettre Favantage
concurentiel dune entreprise, en particulier si les soaétés
concurrentes emploient amelioration technique.

> Les forces démographiques - ce sont des tendances dans les
caracteristiques de population tele que I3ge, le maquillage ethnique,
education, la famille et I distribution de genre. Les changements des
facteurs démographiques peuvent avoir un impact SigNIfcati sur les
affaires naissantes, en particulier si indiquent les tendances en
Géveloppement. Les changements peuvent affecter la demande du
produit dune société et travail - pour a capacité dune société 3 louer
des employes.

> Les forces globales - les changements de Tenvironnement
global offrent dénormes chances et menaces potentielles
pour des entreprises. Limportance daccéder aux marchés
globaux est devenue davantage soulignée en raison du
développement de communication par satelite, des modes
meilleur marché et plus rapides de transport, la privatisation
de plusieurs entreprises doutremer et des aliances
conormiques parmi des pays.
