DEVELOPPEMENT D'UNE

ORGANISATIONELLE

Définition précise des objects : Premierement. les objects principaux de forganisation
doivent 6tre absolument cars. Ces objects déterminent quel genre de structures sont
ges. Une structure standard peut ne jamais convenir 3 chague genre dorganisation

Identification et groupage des activités : La prochaine tape ici est didentifer les
activités que les membres de Torganisation doivent exécuter Puisque chague actité
économique exige beaucoup de taches, dentiication claire deles est importante.

Détermination de Ia structure : Aprds oxécution des deux premibres étapes, les
organisateurs déterminent finalement 1a structure globale. 11 defint les rangs et 1a
hiérarchie dans lesquels les gens fonctionneront. La création des départements se produit
également dans cette Grape.

Révision de la structure : Une fois que Ia structure commence 3 fonctionner elle peut
réudler des problames et des imperfections. Par exemple, ls marketing et les départements

de ventas exécutent souvent les fonctions semblables.

