COMMENT EST-CE QUE U1! FOTENTIEL
OPPORTUNITE?

Voici quelques facteurs importants 3 considérer pour décider si une opportunits dafaires vaut la peine dBtre embrasser

Taille du marché - Lun des facteurs les plus importants quand on évalue une
opportunité affaires esta taille du marché. Faire une petite étude de marché.
Déterminer sil y 2 un marché pour foccasion et quel est a taille de ce marché.
Avant davances, se rassurer que Is demande est

Relations - Est.ce que opportunité affaires vient avec quelques relations ?
Ques sont vos relations avec les investisseurs ou es cients potentiels ? Quand
Vous avez plus de relations, fopportunité est susceptible de fonctionner plus
facilement.

Capacité de contrdler Ia capacité dautofinancement - Aprés, vous devez
regarder la capacité de contrler Ia capacité dautofinancement. Ya-til un

financement de démarrage pour Fentreprise ? Que diriez-vous des manidres de
coninuer & inancer lentreprise chaque mois.

Compétence en gestion - Ques ont es compétences en gestion.
Sivous évluez votre propre opportuni dafaires, vous devez tre
honnéte au sujet de ce que vous apportez, ef QUES! ce Que VOUS
apportezen pus.

Passion et persistance - Meme 511 a un petit éfic de talent i
est possible, dans certains cas, de compenser cela avec 1a passion
eto persistance. Treviles-vous ave les personnes qui feront fe
bout? Espérezvous ques ont Ia passion pour aie bouger les
cnoses?
