RESSOURCES

rude ce]
cas 2

Ta pulssance de fixation de but par Brian Tracy.

une fois que tu as pris le temps de décider exactement ce que tu veux, tu éprouveras un flux sans fin des occasions qui aideront a te
sépiacer dans cette direction. Lexempie, une jeune femme a travail 3 CDC Ltd Company en tant que serétare de direction. En meme]
temps, elle a eu un but 3 etre un agent immobilier réussi et investisseur, ainsi, alors quelle travails 3 CDC Lid, ell a réguliérement pris
tes cours du sir pour obtenir le permis de son agent immobiler et pour apprendre également comment acheter st vendre les immobilers
profitablement. Durant le parcours dune année, elle et son mari ont acheté, réparé et vendus trois masons. Is ont fait plus dargent 3
partir de leurs transactions immobilires qulles ont fat de leurs emplois. A la fin de année, elle @ passe les examens et a obtenu 53
permis agent immobiter

[2 quelques jours dobtenir son permis, elle et son mari étaient assis dans un petit restaurant, et ls ont écouté une conversation dunel
[femme juste a 1a prochaine table et il s'est avérée que cette femme était un agent immobiliertrés réussi qui avait besoin dune assistantel
executive pour travaller avec ell et pour lui apprendre a profession de Fimmobiler lis sen ont allé i loin que le poste de secrétaire de
rection lui a 16 offer, od elle gagnerait le double ce qu'elle pourrait gagner en tant que secrétaire. Peu dannées apres ele a 6t faite
irectice des opérations de la société immabire et 53 position ui  donné un potentie limite

La secrétaie n'a pas attendu quune occasion vienne 3 ele. Ele a fixe un but, a fait un plan et est allée travaller pour se preparer pou]
opportunite quand elle surg:

Lens
pour

plus def
lectures

econ entrepreneurcom, hitg Ausra hongkiat com.

0Donovan, K. 2017. April 16) 20 Examples de decaration de vision insiprantes (Mise 3 jour 2017) Récupéré le 01 aod, de

